Lo que significa es
Si no se demuele el lado sur,
No recibirás ni un solo centavo.
¿Qué está sucediendo?
¿No quieres pagar?
¡Chen Xiaobei!
Cuando firmamos el contrato,
¡Eso no fue lo que dijiste!
Tu grupo Tang
¡Está usando el contrato para intimidarnos!
¡Sí!
¡Simplemente nos estás intimidando!
¡Retroceda! ¡Retroceda!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Todos, mantengan su posición!
El contrato establece claramente
¿Quieres ir en contra de mi familia Tang?
¡Chen Xiaobei!
¿Qué carajo está pasando?
Bien...
Cuando firmamos el contrato,
¿No te lo explicamos?
¡Mierda!
Nunca dijiste que teníamos que esperar por las casas del lado sur.
¡Deberán demolerlo antes de conseguir el resto del dinero!
Joven maestro Tang, este...
¡Veamos quién tiene ganas de morir y quiere empezar algo!
Joven maestro Tang,
El viejo maestro Bai del lado norte tiene más de ochenta años.
Ya no puede dormir bajo los puentes.
La hija de la familia Zhou
Está muy embarazada y a punto de dar a luz.
¡No podéis demoler nuestras casas y no pagarnos!
¡Exactamente!
¿No tienes dinero?
¿Qué se supone que debemos hacer entonces?
¡Sí! ¡Así es!
¿Quién dice que no pagamos?
¡Abre tus malditos ojos y mira bien!
¡Dinero!
¡Hay tanto dinero!
Este...
¡Hay decenas de millones!
Nuestro Grupo Tang tiene mucho dinero.
Pero...
Debes hacer
Todos en el lado sur firman el contrato.
¡Firme esos contratos!
Entonces podrás obtener ese dinero.
¿Lo entiendes?
Este...
¿Qué significa esto...?
¿Tiene que ver con nosotros?
¡Y otra cosa!
¡Gente del lado sur, escuchen!
Hoy, si todos firman el contrato,
mi grupo Tang
pagará toda la compensación en un solo pago.
¿Está claro?
¿Firmarás o no?
¡Sí!
Si el lado sur no se mueve,
¡Tampoco conseguiremos dinero!
¡Papá!
¡Vecinos!
¡Esto es más de treinta millones!
¡Cada hogar puede recibir más de quinientos mil!
Con este dinero,
¿No sería fantástico comprar una casa nueva en la ciudad?
¡Tanto dinero!
¿Por qué seguimos aferrados a Old Street?
¡Sí!
¡Fírmalo ya!
¿Firma o no?
¡Nosotros también firmamos!
¡Firmalo, fírmalo!
¡Firma rápido!
¡Viejo Buda!
Sólo fírmalo.
¿De qué nos sirve?
¿Ir contra la familia Tang?
Nuestros antiguos vecinos del norte
¡Estamos esperando que todos nos enriquezcamos juntos!
Joven maestro Tang,
Ese truco tuyo, golpearnos y luego ofrecernos una dulce cita,
Es realmente inteligente.
Dejad que los de Old Street peleéis entre vosotros.
Nunca lo adivinarías
Incluso mi cebo es falso, ¿lo crees?
¡El oro y la plata auténticos están ante tus ojos!
¿Por qué dudas aún?
¡Si tú no firmas, yo lo haré!
¡Date prisa! ¡Date prisa!
¡Firma rápido! ¡Firma rápido!
¡Ven a firmar conmigo! ¡Ven a firmar conmigo!
Vecinos, ¡no firmen!
¡No firmes!
Tang Huiyao y Chen Xiaobei
¡No son buenos!
¡No firmes!
¿Tienes nueve años?
¡¿Qué sabes?!
¡Estáis impidiendo que nuestra familia se haga rica!
¡Mamá!
Shengzi tiene un plan.
No permitirá que los vecinos sufran pérdidas.
¡Todos, escúchenme!
También espero que nuestros vecinos
Puede vivir una buena vida.
Pero por la demolición de Old Street,
La familia Tang no es la única que puede pagar.
Son treinta millones.
Sólo nuestra familia Tang puede reunir tanto dinero.
¿Quién más puede sacarlo a la luz?
¿Podrías ser tú?
¿A él?
¿Zhao Fengsheng?
Si no puedes producir el dinero,
No impidan que los vecinos obtengan el suyo.
Exactamente.
Así es.
El Grupo Qian y la Asociación China
Han acordado reurbanizar Old Street.
Están enviando a alguien ahora mismo
para pujar contra Tang Hongtu.
Todos pueden obtener una indemnización sin tener que mudarse.
¿Conseguir dinero sin mudarse?
shengzi
No nos estás engañando, ¿verdad?
¿Conseguir dinero sin mudarse?
¿A quién intentas engañar?
¿Quién te crees que eres?
Sólo una palabra,
¿Y el Grupo Qian aporta decenas de millones?
Mi hermano es un hombre de verdad.
Su palabra es su vínculo.
Él es cien veces mejor que una mariquita como tú.
Tú...
Joven maestro Tang,
¿Podrían realmente sacarlo a la luz?
Si la familia Qian realmente tuviera dinero,
¿Permitirían que mi familia Tang los reprimiera de esta manera?
Exactamente.
Tú, muchacho, sólo estás fanfarroneando.
Esperar.
¿Zhao Fengsheng le dijo a la familia Qian?
¿Sobre la mina de oro?
Este niño...
¿Regalaría una riqueza tan inmensa?
Todos, escúchenme.
Sólo te doy quince minutos.
Si ni siquiera una familia firma,
Mi grupo Tang no pagará ninguna compensación.
Por el resto de vuestras vidas,
¡Puedes quedarte en esta vieja calle rota!
De ninguna manera.
Si Tang Group no paga la compensación,
¿No demolimos el lado norte para nada?
Exactamente.
¿No fue demolida nuestra casa por nada?
Si la familia Qian no viene,
y nos perdemos el Grupo Tang,
¿No lo perderemos todo?
Viejo Buda,
Tal vez deberíamos firmar también.
El joven maestro Tang es verdaderamente formidable.
Los tiene envueltos alrededor de su dedo.
¡Vecinos!
La familia Tang está desesperada ahora.
Todos, esperen un poco más.
Vosotros, "Cuatro plagas de Old Street",
No nos importa si estáis conspirando.
Pero no puedes impedir que los vecinos se enriquezcan.
No deberías ser tan egoísta.
Tía Wang,
Mira cuánto ha hecho Shengzi por los vecinos.
¿Nos llamas egoístas?
¿Tienes conciencia?
¿Cuánto has hecho?
Sólo miren a ustedes cuatro.
Tú, Zhao Fengsheng,
tu papá murió,
Y te escapaste durante cinco años.
Ni siquiera lo lloraste.
¿Tienes nueve años?
Peleas y haces escenas con Zhao Fengsheng todos los días.
¿Te comportas como una niña en absoluto?
Entonces,
Cara pintada,
Buenos niños,
Cubierto de heridas por pasar tiempo con Zhao Fengsheng.
Dime, ¿cómo podemos ser vecinos?
¿Confiar en ustedes cuatro?
Ella tiene razón.
Tía Wang,
Tío Serpiente,
Tienes que hablar con conciencia.
Cuando Xiaoxiao fue secuestrada por la gente
de la aldea de Daixiang,
¿Shengzi no arriesgó su vida?
¿Para salvarlo?
Cuando el tío Lobo Fantasma rodeó Old Street con sus hombres,
Fuimos los cuatro los que arriesgamos nuestras vidas
para asaltar esa guarida subterránea del emperador.
Además de ser sarcástico,
¿Alguna vez has dicho gracias?
¿Tienes nueve años?
No digas más.
¡Tengo que decirlo!
El plan de demolición de Tang Group es malicioso.
Si Shengzi no nos hubiera llevado a luchar contra la familia Tang,
Todos estarían obligados a vivir bajo puentes.
o en cuevas!
Mira a Shengzi.
Mira a Da Gang.
Mira las heridas de Cara Pintada.
¿Qué gota de su sangre?
¿No fue arrojado por los vecinos?
Incluso en un momento como este,
¿Aún crees en Tang Huiyao?
¿Las palabras de semejante villano?
¿No escucharás nuestro consejo?
¿Por qué desperdiciar tiempo con ella?
El dinero está aquí.
Vecinos,
¡Tomemos el dinero y vivamos al máximo!
Xiaobei tiene razón.
Quienquiera a quien vendamos nuestras casas las demolerá.
Es mejor asegurar el dinero ahora.
Bien, bien.
Vamos.
Firmalo, firmalo.
¡No firmes! ¡Maldita sea, yo firmo!
¡Mamá!
¡Ven, ven, ven!
¡Firmaré, firmaré, firmaré también!
¡Yo también quiero firmar!
¡Zhao Fengsheng!
¡Demoleré Old Street con mis propias manos!
Vecinos, ¡esperen!
Qian Tian Yu.
Vecinos.
Nuestro grupo Qian
está dispuesto a pagar cuarenta millones para demoler Old Street.
¡Cuarenta millones!
Entonces cada una de nuestras familias
¡Puede obtener más de cien mil más!
¿Tu familia Qian está declarando la guerra a mi familia Tang?
Cuando tu padre nos obligó a fusionarnos con Tang Group,
La guerra ya había comenzado.
Extrañar,
El dinero de la familia Tang
Es dinero falso falsificado hace dos años.
¡Sujétenlo!
Son realmente falsificaciones.
Es realmente dinero falso.
Igual que el pago que recibimos hace dos años.
Esto es realmente dinero falso.
Así que la familia Tang ha estado dañando a nuestro Bianshui todo el tiempo.
¡Rápido!
¡Vamos!
Nos han estado haciendo bullying.
¡Vecinos!
¡Vamos a exponerlos!
¡Se están escapando!
¡Denunciad su fraude al gobierno!
¡Llevémoslos ante la justicia!
¡Vecinos!
Con el Grupo Tang no se debe tomar a la ligera.
¡Vecinos, no carguen!
¡No seas impulsivo!
¡Vecinos!
¡Denuncia al Grupo Tang!
¡Haz que Tang Hongtu nos dé una explicación!
¡Joven Maestro Tang, espérame!
¡No dejes que se escape!
¡Cógelos!
¡Tang Huiyao!
¡Tang Huiyao, hijo de puta!
¡He hecho tanto por ti!
¡Vecinos, escúchenme!
Tomemos a este traidor que vendió Old Street...
...y lo echaron al río para que se remojara durante tres días.
¡Ni un minuto menos!
¡No fui yo! ¡No fui yo!
Si sobrevives...
...todavía no se te permite regresar a Old Street.
¿Me oyes?
¡Oh Dios mío!
Vecinos, ¡me equivoqué!
¡Vamos a asaltar el Grupo Tang!
¡Ajustaremos cuentas con Tang Hongtu!
¡Vamos!
¡Ir!
¡Vamos a movernos!
¡Conducir!
Los vecinos están cegados por la ira.
El viejo Buda vigila las cosas.
Debería estar bien.
¿Hola?
¿Viejo Buda?
¿Shengzi?
¿Cómo te fue?
La sede del Grupo Tang está completamente vacía.
No hay ni una sola persona allí.
No sé si pasa algo raro.
Zhao Fengsheng.
Nos volvemos a encontrar.